Судьбу мы делаем сами.
Каждый день мы, проснувшись, мы же делаем свой выбор.
Мы делаем выбор улыбнуться, обрадоваться даже тому же дождю, который идет.
Обрадоваться чашке горячей воды,
даже вместо кофе, если ты бросил пить кофе, к примеру.
А можно проснуться и быть сразу недовольным.
Ой, дождь идет. Ой, у меня кофе закончилось.
Ну, к примеру, мы же делаем выбор,
в каком настроении быть,
как реагировать на отношения с другим человеком.
Ведь даже если кто-то как-то негативно к вам настроен,
но это же его, этого человека, это же не ваше.
А мы тут же начинаем себя грузить,
тут же начинаем себя как бы накручивать, да.
Психосоматика, такое дело, очень быстро срабатывать стала,
тем более последние годы, я смотрю, прям очень.
Действительно, вот наше эмоциональное состояние
очень отображается на нашем здоровье.
А вот это вот состояние счастья, которое мы
сами своими руками делаем.
Ведь даже если ты вдруг себя плохо почувствовал,
ты же можешь себя сделать так, что тебе станет еще хуже своими же мыслями.
А можешь своими же мыслями
не акцентировать на это внимание, отвлечься,
и ты не заметишь, как тебе станет хорошо.
Мы выбираем.